Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src-ui/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

# ngb.alert.close
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

# ngb.carousel.slide-number
source: Slide ueryList<NgbSli of EventSource = N
zh_tw: 投影片 ueryList<NgbSli / EventSource = N

# ngb.carousel.previous
source: Previous
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一個

# ngb.carousel.next
source: Next
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一個

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
ko_kr: 지난달
zh_tw: 上個月

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
ko_kr: 다음 달
zh_tw: 下個月

# ngb.toast.close-aria
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
ko_kr: 월 선택
zh_tw: 選取月份

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
ko_kr: 시간
zh_tw: 小時

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
ko_kr: 연도 선택
zh_tw: 選擇年份

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

# ngb.pagination.first-aria
source: First
ko_kr: 처음
zh_tw: 第一頁

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
ko_kr: 시간 증가
zh_tw: 增加小時

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一頁

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
ko_kr: 감소 시간
zh_tw: 減少小時

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一頁

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
ko_kr: 분 단위 증가
zh_tw: 增加分鐘

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
ko_kr: 마지막
zh_tw: 最後一頁

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
ko_kr: 분 감소
zh_tw: 減少分鐘

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
ko_kr: 초
zh_tw: 秒

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
ko_kr: 초 단위 증가
zh_tw: 增加秒數

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
ko_kr: 초 단위로 감소
zh_tw: 減少秒數

source: Document status.filename was added to Paperless-ngx.
ko_kr: Paperless-ngx에 status.filename 문서가 추가되었습니다.
zh_tw: 文件 status.filename 被添加至 Paperless-ngx.

source: Open document
ko_kr: 문서 열기
zh_tw: 開啟文件

source: Could not add status.filename: status.message
ko_kr: status.filename를 추가할 수 없습니다: status.message
zh_tw: 無法新增 status.filename: status.message

source: Document status.filename is being processed by Paperless-ngx.
ko_kr: status.filename 문서가 Paperless-ngx에서 처리 중 입니다.
zh_tw: 文件 status.filename 正在被 Paperless-ngx 處理。

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드
zh_tw: 資訊主頁

source: Documents
ko_kr: 문서
zh_tw: 文件

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Prev
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一頁

source: Next
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一頁

source: End
ko_kr: 끝내기
zh_tw: 結束

source: The dashboard can be used to show saved views, such as an 'Inbox'. Views are found under Manage > Saved Views once you have created some.
ko_kr: 대시보드는 '받은 편지함'과 같은 저장된 보기를 표시하는 데 사용할 수 있습니다. 보기는 일부를 생성한 후 관리 > 저장된 보기에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 資訊主頁可顯示已儲存的檢視表，例如「收件匣」。建立檢視表後，會顯示於「文件管理」>「已儲存的檢視表」。

source: Drag-and-drop documents here to start uploading or place them in the consume folder. You can also drag-and-drop documents anywhere on all other pages of the web app. Once you do, Paperless-ngx will start training its machine learning algorithms.
ko_kr: 이곳에 파일을 드래그&드랍하여 업로드를 하거나 넣어둘 폴더에 갖다 두세요. Paperless-ngx의 모든 페이지에서 문서를 드래그&드랍 할 수 있습니다. 파일을 올리면 Paperless-ngx가 머신 러닝을 수행하게 될 것입니다.
zh_tw: 將文件拖曳至此處開始上傳，或放入處理資料夾。也可以將文件拖曳至網頁應用程式的其他頁面上。完成後，Paperless-ngx 會開始訓練其機器學習演算法。

source: The documents list shows all of your documents and allows for filtering as well as bulk-editing. There are three different view styles: list, small cards and large cards. A list of documents currently opened for editing is shown in the sidebar.
ko_kr: 문서 탭에서는 모든 문서들을 보거나 필터링 또는 복수 편집을 지원합니다. 또한 세가지의 문서 보기를 지원합니다: 목록, 작게 미리보기, 크게 미리보기. 문서를 열게되면 사이드바에 편집중인 문서로 보이게 됩니다.
zh_tw: 文件列表顯示所有的文件，並提供篩選及大量編輯功能。提供三種顯示方式：列表、小卡片、大卡片。側邊欄顯示目前正在編輯的文件列表。

source: The filtering tools allow you to quickly find documents using various searches, dates, tags, etc.
ko_kr: 필터 도구는 생성일, 태그 등으로 문서들을 빠르게 검색하는 데 도움을 준답니다.
zh_tw: 篩選工具可透過各種搜尋條件、日期、標籤等，快速找到文件。

source: Any combination of filters can be saved as a 'view' which can then be displayed on the dashboard and / or sidebar.
ko_kr: 필터링 조합은 프리셋으로 지정할 수 있습니다. 프리셋은 사이드바나 대시보드에서 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 可將任意篩選條件組合儲存為「檢視表」，並顯示於資訊主頁或側邊欄。

source: Tags, correspondents, document types and storage paths can all be managed using these pages. They can also be created from the document edit view.
ko_kr: 태그, 기안자, 문서 타입 또는 저장 경로는 이 페이지에서 관리할 수 있습니다. 문서 편집창에서 또한 관리할 수 있습니다.
zh_tw: 可透過頁面管理標籤、聯絡人、文件類型及儲存位址，亦可於文件編輯畫面中建立。

source: Manage e-mail accounts and rules for automatically importing documents.
ko_kr: 이메일 계정과 규칙을 관리하여 자동으로 문서를 불러올 수 있습니다.
zh_tw: 管理電子郵件帳號及規則，以自動匯入文件。

source: Workflows give you more control over the document pipeline.
ko_kr: 워크플로를 통해 문서 파이프라인을 더욱 효과적으로 제어할 수 있습니다.
zh_tw: 工作流程提供文件處理的更多掌控。

source: File Tasks shows you documents that have been consumed, are waiting to be, or may have failed during the process.
ko_kr: 파일 작업에는 사용되었거나, 사용 대기 중이거나, 프로세스 중에 실패했을 수 있는 문서가 표시됩니다.
zh_tw: 「檔案任務」顯示已處理、待處理或可能處理失敗的文件。

source: Check out the settings for various tweaks to the web app.
ko_kr: 웹 앱의 다양한 설정을 조정할 수 있는 설정을 확인하세요.
zh_tw: 檢視設定以進行網頁應用程式的各種調整。

source: Thank you! 🙏
ko_kr: 감사합니다! 🙏
zh_tw: 謝謝！🙏

source: There are <em>tons</em> more features and info we didn't cover here, but this should get you started. Check out the documentation or visit the project on GitHub to learn more or to report issues.
ko_kr: 필수적인 기능을 다 알아봤습니다. 그렇지만 지금 여기서 다루지 못한 <em>수 많은 기능</em>들이 기다리고 있습니다. 기술문서 또는 프로젝트 Github에 방문하여 더 알아보거나 사용 중 발생한 이슈를 제보해주세요.
zh_tw: 還有<em>大量</em>功能和資訊尚未介紹，但應該足夠上手了。請參閱說明文件或造訪 GitHub 頁面，以了解更多內容或回報問題。

source: Lastly, on behalf of every contributor to this community-supported project, thank you for using Paperless-ngx!
ko_kr: 마지막으로, 이 커뮤니티 지원 프로젝트의 기여자들을 대표하여, Paperless-ngx를 이용해주셔서 감사합니다!
zh_tw: 最後，代表所有對此社群支持型專案付出的貢獻者，感謝您使用 Paperless-ngx！

source: Application Configuration
ko_kr: 애플리케이션 설정
zh_tw: 應用程式設定

source: Global app configuration options which apply to <strong>every</strong> user of this install of Paperless-ngx. Options can also be set using environment variables or the configuration file but the value here will always take precedence.
ko_kr: 이 설치된 Paperless-ngx의 <strong>모든<strong> 사용자에게 적용되는 글로벌 앱 구성 옵션입니다. 옵션은 환경 변수나 구성 파일을 통해서도 설정할 수 있지만, 여기 설정된 값이 항상 우선합니다.
zh_tw: 全域應用程式設定選項適用於此安裝版本的<strong>每位</strong>使用者。雖然也可以透過環境變數或設定檔來設定，但這裡的設定將始終優先於其他設定。

source: Read the documentation about this setting
ko_kr: 이 설정에 대한 설명서를 읽어보세요.
zh_tw: 參閱此設定的說明文件

source: Enable
ko_kr: 사용
zh_tw: 啟用

source: Discard
ko_kr: 폐기
zh_tw: 放棄變更

source: Save
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

source: Error retrieving config
ko_kr: 구성 검색 중 오류 발생
zh_tw: 取得設定時發生錯誤

source: Invalid JSON
ko_kr: 잘못된 JSON
zh_tw: 無效的 JSON

source: Configuration updated
ko_kr: 설정 업데이트
zh_tw: 設定已更新

source: An error occurred updating configuration
ko_kr: 구성을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 更新設定時發生錯誤

source: File successfully updated
ko_kr: 파일 업데이트 성공
zh_tw: 附件更新成功

source: An error occurred uploading file
ko_kr: 파일 업로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 上傳檔案時發生錯誤

source: Logs
ko_kr: 로그
zh_tw: 事件記錄

source: Review the log files for the application and for email checking.
ko_kr: 애플리케이션 및 이메일 확인을 위한 로그 파일을 검토합니다.
zh_tw: 檢閱應用程式和電子郵件檢查的事件紀錄。

source: Auto refresh
ko_kr: 자동 새로고침
zh_tw: 自動重新整理

source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...
zh_tw: 讀取中⋯

source: Options to customize appearance, notifications and more. Settings apply to the <strong>current user only</strong>.
ko_kr: 외관, 알림 및 기타 사항을 사용자 지정하는 옵션입니다. 설정은 <strong>현재 사용자에게만 </strong>적용됩니다.
zh_tw: 自訂外觀、通知等選項。設定只適用於<strong>目前使用者</strong>。

source: Start tour
ko_kr: 둘러보기
zh_tw: 開始導覽

source: System Status
ko_kr: 시스템 상태
zh_tw: 系統狀態

source: Open Django Admin
ko_kr: Django 관리페이지 열기
zh_tw: 開啟 Django 管理介面

source: General
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般

source: Appearance
ko_kr: 디자인
zh_tw: 外觀

source: Display language
ko_kr: 언어
zh_tw: 顯示語言

source: You need to reload the page after applying a new language.
ko_kr: 새 언어를 적용한 후 페이지를 새로 고침해야 합니다.
zh_tw: 套用新語言後，需要重新載入頁面。

source: Date display
ko_kr: 날짜 표시
zh_tw: 日期顯示

source: Date format
ko_kr: 날짜 형식
zh_tw: 日期格式

source: Short: {{today | customDate:'shortDate':null:computedDateLocale}}
ko_kr: 짧은: {{today | customDate:'shortDate':null:computedDateLocale}}
zh_tw: 短：{{today | customDate:'shortDate':null:computedDateLocale}}

source: Medium: {{today | customDate:'mediumDate':null:computedDateLocale}}
ko_kr: 중간: {{today | customDate:'mediumDate':null:computedDateLocale}}
zh_tw: 中：{{today | customDate:'mediumDate':null:computedDateLocale}}

source: Long: {{today | customDate:'longDate':null:computedDateLocale}}
ko_kr: 긴: {{today | customDate:'longDate':null:computedDateLocale}}
zh_tw: 長：{{today | customDate:'longDate':null:computedDateLocale}}

source: Items per page
ko_kr: 페이지당 표시 항목 수
zh_tw: 每頁顯示筆數

source: Sidebar
ko_kr: 사이드바
zh_tw: 側邊欄

source: Use 'slim' sidebar (icons only)
ko_kr: 슬림한 사이드바 사용 (아이콘만 보기)
zh_tw: 使用簡易側邊欄（只顯示圖示）

source: Dark mode
ko_kr: 다크모드
zh_tw: 深色模式

source: Use system settings
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_tw: 使用系統設定

source: Enable dark mode
ko_kr: 다크모드 활성화
zh_tw: 啟用深色模式

source: Invert thumbnails in dark mode
ko_kr: 어두운 모드에서 썸네일 반전
zh_tw: 深色模式時反轉縮圖顏色

source: Theme Color
ko_kr: 테마 색상
zh_tw: 主題顏色

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_tw: 重置

source: Update checking
ko_kr: 업데이트 확인중
zh_tw: 更新檢查

source: Enable update checking
ko_kr: 자동으로 업데이트 확인
zh_tw: 啟用自動更新檢查

source: What's this?
ko_kr: 이것은 무엇입니까?
zh_tw: 這是什麼？

source: Update checking works by pinging the public GitHub API for the latest release to determine whether a new version is available. Actual updating of the app must still be performed manually.
ko_kr: 앱 업데이트 확인은 공개 GitHub API에 핑을 보내 최신 릴리스를 조회하여 새 버전이 있는지 확인하는 방식으로 작동합니다. 실제 업데이트는 자동으로 수행되지 않으며, 수동으로 해야 합니다.
zh_tw: 更新檢查透過與公開的 GitHub API 進行連線，檢查是否有更新版本。實際的應用程式更新仍需手動執行。

source: No tracking data is collected by the app in any way.
ko_kr: 앱은 어떠한 방식으로도 추적 데이터를 수집하지 않습니다.
zh_tw: 此應用程式不會收集任何形式的追蹤資料。

source: Saved Views
ko_kr: 저장된 보기
zh_tw: 已儲存的檢視表

source: Show warning when closing saved views with unsaved changes
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있는 저장된 보기를 닫을 때 경고 표시
zh_tw: 關閉檢視表時若有未儲存變更，顯示警告

source: Document editing
ko_kr: 문서 편집중
zh_tw: 文件編輯

source: Use PDF viewer provided by the browser
ko_kr: 브라우저에서 제공하는 PDF 뷰어 사용
zh_tw: 使用瀏覽器內建的 PDF 檢視器

source: This is usually faster for displaying large PDF documents, but it might not work on some browsers.
ko_kr: 이 설정은 대용량의 PDF를 표시할 때 빠르지만 어떤 브라우저에서는 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 這通常能更快顯示大型 PDF 文件，但在某些瀏覽器上可能無法正常運作。

source: Default zoom
zh_tw: 預設縮放

source: Fit width
zh_tw: 符合寬度

source: Fit page
zh_tw: 符合頁面大小

source: Only applies to the Paperless-ngx PDF viewer.
zh_tw: 只套用於 Paperless-ngx PDF 檢視器。

source: Automatically remove inbox tag(s) on save
ko_kr: 저장 시 받은 편지함 태그 자동 제거
zh_tw: 儲存時自動移除收件匣標籤

source: Show document thumbnail during loading
ko_kr: 문서 로딩 중 썸네일 표시
zh_tw: 讀取時顯示文件縮圖

source: Global search
ko_kr: 전체 검색
zh_tw: 全域搜尋

source: Do not include advanced search results
ko_kr: 고급 검색 결과를 포함하지 않습니다.
zh_tw: 不包含進階搜尋结果

source: Full search links to
ko_kr: 전체 검색 링크
zh_tw: 完整搜尋連結至

source: Title and content search
ko_kr: 제목 및 콘텐츠 검색
zh_tw: 標題與内容搜尋

source: Advanced search
ko_kr: 고급 검색
zh_tw: 進階搜尋

source: Bulk editing
ko_kr: 대량 편집중
zh_tw: 大量編輯

source: Show confirmation dialogs
ko_kr: 종료 확인 대화 상자
zh_tw: 顯示確認對話框

source: Apply on close
ko_kr: 적용 후 닫기
zh_tw: 關閉時套用

source: Notes
ko_kr: 메모
zh_tw: 註解

source: Enable notes
ko_kr: 메모 활성화
zh_tw: 啟用註解

source: Permissions
ko_kr: 권한
zh_tw: 權限

source: Default Permissions
ko_kr: 기본 권한
zh_tw: 預設權限

source: Settings apply to this user account for objects (Tags, Mail Rules, etc. but not documents) created via the web UI.
zh_tw: 此設定將套用至該使用者帳號，適用於透過網頁介面建立的項目（標籤、郵件規則等，但不包含文件）。

source: Default Owner
ko_kr: 기본 소유자
zh_tw: 預設擁有者

source: Objects without an owner can be viewed and edited by all users
ko_kr: 소유자가 없는 개체는 모든 사용자가 보고 편집할 수 있습니다.
zh_tw: 沒有擁有者的項目可被所有使用者檢視和編輯

source: Default View Permissions
ko_kr: 기본 열람 권한
zh_tw: 預設檢視權限

source: Users:
ko_kr: 사용자:
zh_tw: 使用者：

source: Groups:
ko_kr: 그룹:
zh_tw: 群組：

source: Default Edit Permissions
ko_kr: 기본 편집 권한
zh_tw: 預設編輯權限

source: Edit permissions also grant viewing permissions
ko_kr: 편집 권한은 열람 권한과 동시에 부여됩니다
zh_tw: 編輯權限也包含檢視權限

source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_tw: 通知

source: Document processing
ko_kr: 문서 처리중
zh_tw: 文件處理

source: Show notifications when new documents are detected
ko_kr: 새 문서가 감지되면 알림 표시
zh_tw: 偵測到新文件時顯示通知

source: Show notifications when document processing completes successfully
ko_kr: 문서 처리가 성공적으로 완료되면 알림 표시
zh_tw: 文件處理成功完成時顯示通知

source: Show notifications when document processing fails
ko_kr: 문서 처리 실패 시 알림 표시
zh_tw: 文件處理失敗時顯示通知

source: Suppress notifications on dashboard
ko_kr: 대시보드에서 알림 표시 안 함
zh_tw: 於資訊主頁上隱藏通知

source: This will suppress all messages about document processing status on the dashboard.
ko_kr: 이렇게 하면 대시보드에서 문서 처리 상태에 대한 모든 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_tw: 這將隱藏資訊主頁上有關文件處理狀態的所有訊息。

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Use system language
ko_kr: 시스템 언어 사용
zh_tw: 自動檢測語言

source: Use date format of display language
ko_kr: 표시 중인 언어의 날짜 포맷 사용
zh_tw: 使用顯示語言所設定的日期格式

source: Error retrieving users
ko_kr: 사용자 검색 오류
zh_tw: 取得使用者時發生錯誤

source: Error retrieving groups
ko_kr: 그룹 검색 오류
zh_tw: 取得群組時發生錯誤

source: Settings were saved successfully.
ko_kr: 성공적으로 설정이 저장되었습니다
zh_tw: 設定儲存成功。

source: Settings were saved successfully. Reload is required to apply some changes.
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장되었습니다. 일부 변경 사항을 적용하려면 새로 고침이 필요합니다.
zh_tw: 設定儲存成功。部分變更需要重新載入才能生效。

source: Reload now
ko_kr: 지금 새로 고침
zh_tw: 立即重新載入

source: An error occurred while saving settings.
ko_kr: 설정을 저장하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 儲存設定時發生錯誤。

source: File Tasks
zh_tw: 檔案任務

source: Clear selection
ko_kr: 선택 지우기
zh_tw: 取消選取

source: Filter by
ko_kr: 필터링 기준
zh_tw: 篩選條件

source: Name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Created
ko_kr: 생성일
zh_tw: 建立日期

source: Results
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Info
ko_kr: 정보
zh_tw: 資訊

source: Actions
ko_kr: 작업
zh_tw: 動作

source: click for full output
ko_kr: 전체 출력을 보려면 클릭
zh_tw: 點擊以檢視完整輸出

source: Dismiss
ko_kr: 해제
zh_tw: 清除

source: Open Document
ko_kr: 문서 열기
zh_tw: 開啟文件

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {One {INTERPOLATION} task} other {{INTERPOLATION_1} total {INTERPOLATION} tasks}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {有一項{INTERPOLATION}任務} other {共有 {INTERPOLATION_1} 項{INTERPOLATION}任務}}

source: ({{selectedTasks.size}} selected)
zh_tw: (已選取 {{selectedTasks.size}} 項)

source: Failed@if (tasksService.failedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-danger ms-2">{{tasksService.failedFileTasks.length}}</span>}
ko_kr: 실패함@if (tasksService.failedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-danger ms-2">{{tasksService.failedFileTasks.length}}</span>}
zh_tw: 失敗@if (tasksService.failedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-danger ms-2">{{tasksService.failedFileTasks.length}}</span>}

source: Complete@if (tasksService.completedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.completedFileTasks.length}}</span>}
ko_kr: 완료@if (tasksService.completedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.completedFileTasks.length}}</span>}
zh_tw: 完成@if (tasksService.completedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.completedFileTasks.length}}</span>}

source: Started@if (tasksService.startedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.startedFileTasks.length}}</span>}
ko_kr: 시작됨@if (tasksService.startedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.startedFileTasks.length}}</span>}
zh_tw: 已開始@if (tasksService.startedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.startedFileTasks.length}}</span>}

source: Queued@if (tasksService.queuedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.queuedFileTasks.length}}</span>}
ko_kr: 대기열@if (tasksService.queuedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.queuedFileTasks.length}}</span>}
zh_tw: 已排入佇列@if (tasksService.queuedFileTasks.length > 0) {<span class="badge bg-secondary ms-2">{{tasksService.queuedFileTasks.length}}</span>}

source: Result
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Dismiss selected
ko_kr: 선택 해제
zh_tw: 清除所選取的

source: Dismiss all
ko_kr: 모두 해제
zh_tw: 全部清除

source: Confirm Dismiss All
ko_kr: 모두 해제 확인
zh_tw: 確認全部清除

source: Dismiss all tasks.size tasks?
ko_kr: 모든 tasks.size 작업을 해제하시겠습니까?
zh_tw: 要清除所有共 tasks.size 項任務嗎？

source: queued
ko_kr: 대기중
zh_tw: 已排入佇列的

source: started
ko_kr: 시작
zh_tw: 已開始的

source: completed
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成的

source: failed
ko_kr: 실패
zh_tw: 失敗的

source: Trash
ko_kr: 휴지통
zh_tw: 垃圾桶

source: Manage trashed documents that are pending deletion.
ko_kr: 삭제 대기 중인 휴지통 문서를 관리하세요.
zh_tw: 管理待刪除的垃圾文件。

source: Restore selected
ko_kr: 선택한 복원
zh_tw: 還原所選取的

source: Delete selected
ko_kr: 선택 항목 삭제
zh_tw: 刪除所選取的

source: Empty trash
ko_kr: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空回收桶

source: Remaining
ko_kr: 남은 양
zh_tw: 剩餘天數

source: {{ getDaysRemaining(document) }} days
ko_kr: {{ getDaysRemaining(document) }} 일
zh_tw: {{ getDaysRemaining(document) }} 天

source: Restore
ko_kr: 복원
zh_tw: 還原

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {One document in trash} other {{INTERPOLATION} total documents in trash}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {휴지통에 문서 하나} other {휴지통에 {INTERPOLATION}개의 문서}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {垃圾桶中有一份文件} other {垃圾桶中共有 {INTERPOLATION} 份文件}}

source: Confirm delete
ko_kr: 삭제 검토
zh_tw: 確認刪除

source: This operation will permanently delete this document.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 문서가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除所選的文件。

source: This operation cannot be undone.
ko_kr: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 無法還原此動作。

source: Document "document.title" deleted
zh_tw: 已刪除文件「document.title」

source: Error deleting document "document.title"
zh_tw: 刪除文件「document.title」時發生錯誤

source: This operation will permanently delete the selected documents.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 선택한 문서가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除所選的文件。

source: This operation will permanently delete all documents in the trash.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 휴지통에 있는 모든 문서가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除垃圾桶裡的文件。

source: Document(s) deleted
ko_kr: 문서(들) 삭제됨
zh_tw: 文件已刪除

source: Error deleting document(s)
ko_kr: 문서(들) 삭제 중 오류 발생
zh_tw: 刪除文件時發生錯誤

source: Document "document.title" restored
zh_tw: 已還原文件「document.title」

source: Error restoring document "document.title"
zh_tw: 還原文件「document.title」時發生錯誤

source: Document(s) restored
ko_kr: 문서(들) 복원됨
zh_tw: 文件已還原

source: Error restoring document(s)
ko_kr: 문서(들) 복원 중 오류 발생
zh_tw: 還原文件時發生錯誤

source: Users & Groups
ko_kr: 사용자 & 그룹
zh_tw: 使用者與群組

source: Create, delete and edit users and groups.
ko_kr: 사용자 및 그룹을 생성, 삭제 및 편집합니다.
zh_tw: 建立、刪除及編輯使用者與群組。

source: Users
ko_kr: 사용자
zh_tw: 使用者

source: Add User
ko_kr: 사용자 추가
zh_tw: 新增使用者

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

source: Groups
ko_kr: 그룹
zh_tw: 群組

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Add Group
ko_kr: 그룹 추가
zh_tw: 新增群組

source: No groups defined
ko_kr: 그룹 없음
zh_tw: 未定義任何群組

source: Password has been changed, you will be logged out momentarily.
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다. 곧 로그아웃됩니다.
zh_tw: 密碼已變更，將於稍後登出。

source: Saved user "newUser.username".
ko_kr: 사용자 "newUser.username"가 저장되었습니다.
zh_tw: 已儲存使用者「newUser.username」。

source: Error saving user.
ko_kr: 사용자 저장 에러.
zh_tw: 儲存使用者時發生錯誤。

source: Confirm delete user account
ko_kr: 사용자 계정 삭제 검토
zh_tw: 確認刪除使用者帳號

source: This operation will permanently delete this user account.
ko_kr: 이 작업은 사용자 계정을 영구적으로 삭제합니다.
zh_tw: 將永久刪除此使用者帳號。

source: Proceed
ko_kr: 진행
zh_tw: 繼續

source: Deleted user "user.username"
zh_tw: 已刪除使用者「user.username」

source: Error deleting user "user.username".
zh_tw: 刪除使用者「user.username」時發生錯誤。

source: Saved group "newGroup.name".
ko_kr: 그룹 "newGroup.name"가 저장되었습니다.
zh_tw: 已儲存群組「newGroup.name」。

source: Error saving group.
ko_kr: 오류 저장 그룹.
zh_tw: 儲存群組時發生錯誤。

source: Confirm delete user group
ko_kr: 사용자 그룹 삭제 검토
zh_tw: 確認刪除使用者群組

source: This operation will permanently delete this user group.
ko_kr: 이 작업은 사용자 그룹을 영구적으로 삭제합니다.
zh_tw: 將永久刪除此使用者群組。

source: Deleted group "group.name"
zh_tw: 已刪除群組「group.name」

source: Error deleting group "group.name".
zh_tw: 刪除群組「group.name」時發生錯誤。

source: Logged in as {{this.settingsService.displayName}}
ko_kr: {{this.settingsService.displayName}}로 로그인 되었습니다.
zh_tw: 已登入為 {{this.settingsService.displayName}}

source: My Profile
ko_kr: 내 프로필
zh_tw: 我的設定檔

source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Documentation
ko_kr: 문서
zh_tw: 說明文件

source: Saved views
ko_kr: 저장된 보기
zh_tw: 已儲存的檢視表

source: Open documents
ko_kr: 문서 열기
zh_tw: 開啟文件

source: Close all
ko_kr: 모두 닫기
zh_tw: 關閉全部

source: Manage
ko_kr: 관리
zh_tw: 文件管理

source: Correspondents
ko_kr: 담당자
zh_tw: 聯絡人

source: Tags
ko_kr: 태그
zh_tw: 標籤

source: Document Types
ko_kr: 문서 타입
zh_tw: 文件類型

source: Storage Paths
ko_kr: 저장 경로
zh_tw: 儲存路徑

source: Custom Fields
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

source: Workflows
ko_kr: 워크플로우
zh_tw: 工作流程

source: Mail
ko_kr: 메일
zh_tw: 郵件

source: Administration
ko_kr: 관리
zh_tw: 系統管理

source: Configuration
ko_kr: 환경설정
zh_tw: 系統配置

source: is available.
ko_kr: 사용 가능함
zh_tw: 可供更新。

source: Click to view.
ko_kr: 클릭해서 보기.
zh_tw: 點擊以顯示。

source: Paperless-ngx can automatically check for updates
ko_kr: Paperless-ngx는 자동으로 최신 업데이트를 확인할 수 있습니다.
zh_tw: Paperless-ngx 可以自動檢查更新

source: How does this work?
ko_kr: 어떻게 작동할까요?
zh_tw: 這是怎麼運作的？

source: Update available
ko_kr: 업데이트 가능
zh_tw: 有可用更新

source: Sidebar views updated
ko_kr: 사이드바 업데이트 완료
zh_tw: 側邊欄顯示方式已更新

source: Error updating sidebar views
ko_kr: 사이드바 업데이트 중 오류가 발생했습니다
zh_tw: 更新側邊欄顯示方式時發生錯誤

source: An error occurred while saving update checking settings.
ko_kr: 설정을 저장하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 儲存檢查更新設定時發生錯誤。

source: Search
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Open
ko_kr: 열기
zh_tw: 開啟

source: Filter documents
ko_kr: 문서 필터링
zh_tw: 篩選文件

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

# searchResults.noResults
source: No results
ko_kr: 결과 없음
zh_tw: 沒有任何搜尋結果

# searchResults.documents
source: Documents
ko_kr: 문서
zh_tw: 文件

# searchResults.saved_views
source: Saved Views
ko_kr: 저장된 보기
zh_tw: 已儲存的檢視表

# searchResults.tags
source: Tags
ko_kr: 태그
zh_tw: 標籤

# searchResults.correspondents
source: Correspondents
ko_kr: 담당자
zh_tw: 聯絡人

# searchResults.documentTypes
source: Document types
ko_kr: 문서 유형
zh_tw: 文件類型

# searchResults.storagePaths
source: Storage paths
ko_kr: 저장소 경로
zh_tw: 儲存路徑

# searchResults.users
source: Users
ko_kr: 사용자
zh_tw: 使用者

# searchResults.groups
source: Groups
ko_kr: 그룹
zh_tw: 群組

# searchResults.customFields
source: Custom fields
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

# searchResults.mailAccounts
source: Mail accounts
ko_kr: 메일 계정
zh_tw: 郵件帳號

# searchResults.mailRules
source: Mail rules
ko_kr: 메일 규칙
zh_tw: 郵件規則

# searchResults.workflows
source: Workflows
ko_kr: 워크플로우
zh_tw: 工作流程

source: Successfully updated object.
ko_kr: 개체를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_tw: 項目更新成功。

source: Error occurred saving object.
ko_kr: 개체를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存項目時發生錯誤。

source: Clear All
zh_tw: 全部清除

source: No notifications
zh_tw: 沒有通知

source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_tw: 清除

source: Are you sure?
ko_kr: 확실한가요?
zh_tw: 是否確定？

source: Confirmation
ko_kr: 최종확인
zh_tw: 確認

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

source: Page
ko_kr: 페이지
zh_tw: 頁面

source: of {{totalPages}}
ko_kr: {{totalPages}}의
zh_tw: / {{totalPages}}

source: Pages to remove
ko_kr: 제거할 페이지
zh_tw: 要移除的頁面

source: Documents:
ko_kr: 문서:
zh_tw: 文件：

source: Use metadata from:
ko_kr: 메타데이터 사용 출처:
zh_tw: 選用詮釋資料：

source: Regenerate all metadata
ko_kr: 모든 메타데이터 재생성
zh_tw: 重新產生所有詮釋資料

source: Try to include archive version in merge for non-PDF files
zh_tw: 嘗試在合併非 PDF 檔案時包含封存檔案

source: Delete original documents after successful merge
ko_kr: 병합에 성공한 후 원본 문서 삭제
zh_tw: 合併成功後刪除原始文件

source: Note that only PDFs will be included.
ko_kr: PDF만 포함된다는 점에 유의하세요.
zh_tw: 注意！只會包含 PDF 檔案。

source: Note that only PDFs will be rotated.
ko_kr: PDF만 회전된다는 점에 유의하세요.
zh_tw: 注意！只有 PDF 檔案會被旋轉。

source: Add Split
ko_kr: 분할 추가
zh_tw: 新增拆分

source: Delete original document after successful split
ko_kr: 병합에 성공한 후 원본 문서 삭제
zh_tw: 拆分成功後刪除原始文件

source: View
ko_kr: 보기
zh_tw: 檢視

source: Search fields
ko_kr: 필드 검색
zh_tw: 搜尋欄位
